----------------------------------------------------------------------------
                                - afxfazzy -
                              afxfazzy.exe v0.3.4
----------------------------------------------------------------------------
                                                         2011.10.19 yuratomo
■概要
本アプリケーションは、あふwの様々なメニューをロードして、キーワードで絞り込み、
その結果メニューを生成・表示するツールです。


■インストール方法
・VC12のランタイムをインストールする。（すでに入っていれば不要）

・afxfazzy.exeとafxfazzy.iniおよびafxfazzy?.mnuをafxwインストールフォルダ配下
のafxtools\binにコピーする。

・afxw.keyに以下のような設定を行う。afxw.keyについてはafxwkey.txtを参照のこと

K00??="0089"$~\afxtools\bin\afxfazzy.exe""
K00??="1089&MENU "$~\afxtools\bin\afxfazzy.mnu""

    ※Yにafxfazzyを割り当てて、SHIFT+Yに結果表示キーを割り当てた場合
	※コマンドライン引数をなしにしてafxfazzy.iniのMenuFilesセクションで指定してもOK。
	※あふと同じディレクトリにafxwfazzy?.mnuを配置した場合。
	※V0.1.1よりAFXW.HISが指定できるようになっています。前回終了時のフォルダ履歴からしぼりこむことができます。
	※V0.2.0より-hで履歴を取り込むことができるようになっています。


■使い方
  ・あふwを起動する。
  ・Yを押す。
  ・ふぁじ〜めにゅ〜が表示されるので、キーワードをいれて絞り込む。
  ・絞込みがおわったらRETURNキーを押す。
  ・あふwのメニューに変換されて表示されるので、メニューを操作する。
  ・常駐モードでafxfazzyを終了する場合は、入力部に「!!exit」を入力してENTERキーを押してください。
  ・Migemoモードに変更(Ctrl+M)
  ・Migemoモードから通常モードに変更(Ctrl+S)
  ☆Ctrl+Enterで選択行の即時実行が可能です。
      ※即時実行をしたい場合、オートメーションサーバーの使用が必須となります。
        また、設定ファイルでautomation_exec=1と設定してください。


■内部命令
以下の内部命令は、メニューには関係なく実行できるコマンドです。

!!exit          afxfazzyを終了します。
!!reload        メニューファイルを読み直します。また、-hが指定されていれば最新のフォルダ履歴を読み込みます。
!!kill          実行タスクを一覧表示し、そのタスクを終了する機能尾です。
!!eject         リムーバブルデバイスの一覧を表示し、選択したデバイスをあふwの&EJECTでイジェクトする。


■コマンド書式
afxfazzyのコマンドの書式は、以下のとおりです。

(書式1) メニューファイル指定
  afxfazzy.exe メニューファイル1 メニューファイル2 ...

	※メニューファイルは省略可能。この場合afxfazzy.iniの[MenuFiles]セクションのメニューがロードされる。

(書式2) キーワード指定 (v0.3.0以降)
  afxfazzy.exe -k キーワード...

    ※afxfazzy.iniの[MenuFiles]で指定したメニューに対して、入力されたキーワードで絞り込んだ状態で表示する。


■メニューパラメタの動的追加 (v0.3.0以降)
入力部に「+」を入力した場合、それ以降の文字列を絞り込まれたメニューの右側に追加する。

例) 次のメニューファイルをセットしている常態で、「note +$MS」を入力部に入力する。

<メニューファイル>
AFXMENU1
"notepadを開く" notepad.exe
"notepadを開く2" notepad.exe
"xxxを開く" xxx.exe
"IEを開く" iexplorer.exe

<入力後の結果>
AFXFAZZY
"notepadを開く" notepad.exe $MS
"notepadを開く2" notepad.exe $MS

※notepad.exeに絞り込まれて$MSがお尻に追加される。
※起動オプションを追加したり、カーソル下のファイルを付け加えたい場合に便利？


■Migemo 対応 ＆ 直接実行機能の強化 (v0.3.4以降)
Ctrl+M で Migemo モード(元のモードに戻すには Ctrl+S)
使用前に設定ファイルにて migemo.dll、辞書へのパスを設定します。
(正規表現を扱う上で楽なので文字セットを Unicode ベースに変更しています)
Ctrl+Enterで選択行を直接実行できるように(要オートメーションサーバー)


■オートメーションサーバーなし運用について
以下の設定が必要になります。

・afxw.keyにメニュー表示ようの設定を入れる。
K00??="1089&MENU "$~\afxtools\bin\afxfazzy.mnu""

・オートメーションサーバー実行をOFFに
[SendKey]
automation_exec = 0

・afxw.keyと同じコードをkeycodeに指定
[SendKey]
keycode = 1089

・必要に応じてスリープを入れる
sendkey_sleep = 200
send_returnkey_sleep = 0



■設定( afxfazzy.ini )
[Config]
  title                : タイトルに使用する文字列を指定します。
  title_migemo         : migemo 使用時のタイトルに使用する文字列を指定します。
  stay                 : 1:常駐モード、2:非常駐モード(v0.1.1以前互換)
  menu_index           : 0:メニューインデックスを付加しない、1:メニューインデックスを付加する(※2)
  output_path          : 結果出力先メニューファイルパス(省略時はafxfazzy.exe格納フォルダのafxfazzy.mnu)
  migemode             : afxfazzy 起動時に migemo.dll を読みこむか否か(0: 読みこまない、1: 読みこむ)
  migemo_path          : migemo.dll へのパス
  migemo_dict_path     : migemo の辞書(migemo-dict)へのパス
  default_action       : Enter押下時の動作(0:メニューの生成、1:選択行の即時実行(要オートメーションサーバー))(省略時は0)
                         なお、Ctrl+Enterでdefault_actionで設定していないもう一方の動作を実行できます。

[Font]
  height               : フォントの高さ

[SendKey]
  keycode              : あふwのメニュー"afxfazzy.mnu"表示用キーコードを指定します。
  sendkey_sleep        : あふwのメニュー"afxfazzy.mnu"表示前のスリープ時間(デフォルト200ms)。
  send_returnkey       : 絞込みの結果メニュー項目が１つの場合、リターンキーを送るか否か(0:送らない(デフォルト)、1:送る)
  send_returnkey_sleep : リターンキーを送る場合のスリープ時間(デフォルト200ms)。
  automation_exec      : 絞込みの結果メニュー項目あ１つの場合、リターンキーではなくオートメーションサーバー経由で実行する。

[Color]
  hilight_enable       : キーワードハイライト有無(0:なし、1:あり)
  list_fg              : リスト表示部のテキストカラー(RRGGBBで指定。2桁16進数入力)
  list_bg              : リスト表示部の背景カラー(RRGGBBで指定。2桁16進数入力)
  input_fg             : 入力部のテキストカラー(RRGGBBで指定。2桁16進数入力)
  input_bg             : 入力部の背景カラー(RRGGBBで指定。2桁16進数入力)
  hilight1             : 第1キーワードカラー
  hilight2             : 第2キーワードカラー
  hilight3             : 第3キーワードカラー
  hilight_line_bg      : リスト表示部の指定行をハイライトするための背景カラー(RRGGBBで指定。2桁16進数入力)

[MenuFiles]
  000 〜 999           : afxfazzy.exeが引数なしで呼び出されたときにロードするメニューファイルを指定。3桁0詰め数値で指定する。
                         歯抜け指定不可。-hを指定するとフォルダ履歴を追加できます(要オートメーションサーバー※1)。

※1 オートメーションサーバーは、あふw v1.29b以降で追加された機能です。


■同梱のafxfazzy?.mnuについて
・afxfazzy1.mnu    あふwの内部コマンドを中心にメニュー化したもの
・afxfazzy2.mnu    windowsのアクセサリを中心にメニュー化したもの
・afxfazzy3.mnu    コントロールパネルのメニュー
・afxfazzy4.mnu    差分を表示メニュー
・afxfazzy5.mnu    TortoiseSVNのメニュー
・afxfazzy6.mnu    afxckwのコマンドメニュー
・afxfazzy7.mnu    afxckwのシステム関連コマンドメニュー
・afxfazzy8.mnu    afxckwのftpメニュー
・afxfazzy9.mnu    afxckwのカラー指定メニュー
・afxfazzya.mnu    afxtool用のメニュー
×afxfazzyb.mnu    afxmake用のメニュー → 廃止 (afxmakeのものを使ってください)
×afxfazzyc.mnu    gvim用のメニュー → 廃止 (一般的ではないので）


■注意・制限事項

・あふwが複数起動している場合の正常に動作しない可能性があります。
・コマンドライン引数を指定した場合、iniファイルのMenuFilesセクションは無視されます。
・メニュー表示エリアは最大64Kbyteまで表示可能です。それ以上は表示されません。
☆AFXW.HISがUTF-8だと文字化けしてしまいます。メモ帳などでUNICODEに変更してください。
・ハイライトされるキーワードは、先頭から3ワードまでです。
・ハイライトされる行は、先頭行から20行目までです。
☆migemo.dllはafxfazzyに合わせたもの(x86 or x64)を使用してください。
・Migemoによる絞りこみは、2文字以上入力したときに開始されます。


■著作権・免責等
本アプリケーションの著作権は、yuratomoが所有します。
本アプリケーションによって発生した直接的、間接的に生じたいかなる利益の損失や
損害に対してもyuratomoは一切の責任を負いません。
あらゆる損害の免責をご承諾いただくことを使用条件とします。


■謝辞
あふwというすばらしいアプリケーションを提供されているＡＫＴ氏に感謝します。
「Migemo対応版 ＆ 直接実行機能の強化」対応をご提供いただいた、u338stevenさんに
感謝します。


■最新版の入手方法について
アプリケーションの最新版は、以下のブログから入手してください。

  http://yuratomo.seesaa.net/


■変更履歴
2011.06.09 0.1.0 Initial Version.
2011.06.13 0.1.1 AFXW.HISのDIR/DIRR対応。
2011.06.16 0.1.2 常駐モード・カラー指定機能追加
2011.06.16 0.1.3 キーワードハイライト指定
2011.06.29 0.2.0 -hでフォルダ履歴をオートメーションサーバー経由で追加できる
                 ように修正。内部コマンドに!!reloadを追加。
2011.07.07 0.2.1 [Font]height 、[SendKey]automation_exec 追加
2011.09.07 0.2.2 [Config]menu_index追加
2011.09.19 0.3.0 メニューパラメタの動的追加(+指定)
                 [MenuFiles]指定時のmnuファイルの相対パス指定([Config]000〜999)
                 mnuファイルの出力パス指定([Config]output_path)
                 起動時にキーワード指定(-k指定)
                 たまにリストが描画されないバグ修正
                 afxfazzy*.mnuの改行コードを\r\nに修正
                 afxfazzy7.mnuをafxckwからafxexecで実行するように修正
                 afxfazzy6.mnuからafxexecで代用できるものをafxfazzy7に移行
2011.09.29 0.3.1 KILLモード(!!kill)追加
                 内部命令を「!!re」のように途中まででマッチした場合でもOKに。
2011.09.30 0.3.2 オートメーションサーバなしでエラーが出ていたので修正
2011.10.19 0.3.3 EJECTモード(!!eject)追加
2015.07.17 0.3.4 Migemo 対応 ＆ 直接実行機能の強化 (v0.3.4以降)

                                                                         END
----------------------------------------------------------------------------
